Вам варто трохи почекати, і майбутнє принесе вам велику радість.
Скоро збудеться мрія всього вашого життя. Просто скажіть «Так»
Діліться радістю з оточуючими і самі насолоджуйтесь нею.
Вас чекає приємний сюрприз. Будьте готові!
Уважніше ставтеся до знаків долі.
Проявіть терпіння, і настане час сюрпризів
Зовсім скоро у вас з’явиться людина, яка буде шалено вас цінувати.
Смійся безтурботно, і щастя твоє буде тривати вічно
Навчіться панувати над своїми думками, і ви будете щасливі.
Море божевільних емоцій та приємних сюрпризів
На вас проллється дощ успіху.
Як щодо святкового селфі?
Не здавайтеся і ви не програєте!
Ви щасливчик! Сьогодні Ваш день!
Через вашу індивідуальність і чарівність, ви завжди будете досягати, чого хочете.
Сьогодні друзі не дадуть Вам нудьгувати
Через 3 місяці, 3 тижні і 3 дні відбудеться подія, яка назавжди змінить вашу долю.
Гарний час для початку здійснення планів.
Ваші таланти будуть визнані і нагороджені по- чесному.
Щасливі новини вже чекає на вас.
В цьому житті потрібно спробувати все.
Ніколи не говори «ніколи»
Якщо чогось дійсно хочеш, то весь Всесвіт сприятиме виконанню бажання.
Не витрачайте часу на дрібниці.
Ви завоюєте успіх у всьому.
Вас чекає вечірній релакс за уроками.
Вчіться правильно оцінювати різні сторони життя.
Приділіть увагу своїм ближнім
Сьогодні будь-яке ваше бажання здійсниться!
Приділіть увагу батькам
Вас чекає цікава подорож!
Проводьте менше часу у мережі 
Після 1 уроку станеться щось радісне.
Фея удачі чекає вас вдома.
Після уроків на вас чекає смачна вечеря
Згадаєш ім’я першої вчительки, і чекає тебе щастя.
Через 5 тижнів 5 днів 5 годин і 5 хвилин на тебе чекає цікава подорож
Час прочитати цікаву книгу
Секрет успіху – правильний початок
Притягуй до себе все те, що судилося – Любов, Удачу, Здоров’я і Добро!
У здоровому тілі – здоровий дух!
З’їж  сьогодні цукерку і загадай бажання. А вранці – загадане зустрічай!
Своєю присутністю створюйте радість для оточуючих
Вас в кінці тижня чекають свято і веселощі.
Всі успіхи та перемоги починаються з самодисципліни
До наступної суботи чекає успіх в роботі.
Виконані вчасно справи принесуть відмінний результат
Настав час переглянути улюблений фільм
Цього року ти себе знайдеш, і вірші писати  почнеш.
Час взятися за навчання.
Вчіть мову  іноземну , адже дипломат ви натуральний.
Проведіть цей день з кращими друзями
Танцювати тобі треба почати, і м'язи спини прокачати, батьки дуже раді, станеш ти зіркою естради.
Не забудьте сьогодні зробити святкове фото.
Заспіваєш, як соловей, але на сцені сильно не хвилюйся!
Всі надії і плани на майбутнє збудуться дуже скоро
Дуже скоро у тебе будуть нові друзі
Друзі допоможуть здійснити заповітне бажання
В найближчому місяці  удача сама прийде до тебе
Цей місяць – місяць веселих пригод
На вас чекає взаємна любов
Пора відпочивати
У будь-якій компанії ви – бажаний гість!
Мандрівки відкриють нові можливості
Хтось шукає щастя, а ви його приносите!
Попереду – успіх і цікаві новини.
Якщо ви проявите ініціативу,  успіх не змусить себе чекати.
Щасливі новини вже на шляху до вас.
Шукай щастя і ти його знайдеш
Зроби перерву і насолоджуйся своїм життям
Зроби свої мрії реальністю
Ти зустрінеш когось особливого на цьому тижні
Говори правду. Її найлегше запам'ятовувати
Удача вже на твоєму шляху
Слово не горобець - вилетить, не впіймаєш
Минуле пройшло ... завтра багато можливостей
Твоя доля така ж солодка, як цукерки
Гарний час для того щоб завести нових друзів
Цей рік принесе тобі удачу
Проведи цей день з кращими друзями
Скоро до тебе прийде успіх
Не говори все, що знаєш, але знай що говориш
Роби все з упевненістю
Удача зараз з тобою
Гарний час для того щоб завести нових друзів
Поважай себе й інші стануть тебе поважати
Зроби що-небудь незвичайне завтра
Роби все з упевненістю
Якщо щось можна довести справою, то на це нема чого витрачати слова.
Задумавши справу, не говори про неї «Не вийде»
Не ганяйся за щастям: воно завжди знаходиться в тобі самому
Внесіть в своє звичайне життя трохи нового.
Посміхайся частіше, будь ласка,
І жени геть від себе печаль!
Виграш приходить до тих, хто готовий розлучитися з чимось взамін.
Не звертайте уваги на старі авторитети, робіть те, що вважаєте правильним
Щоб почати нове, потрібно закінчити старе
Хочете змін — почніть з себе
Зверніть увагу на своє здоров’я
Доведіть до кінця те, що почали
Краса врятує світ!
Не будьте егоїстом, діліться своєю удачею з оточуючими
Спочатку думайте, а потім дійте
Не чекайте швидких результатів
