HT #21
Базуючись на попередній ДЗ, реалізувати наступний функціонал:
+Створити форму для авторизації користувача. Нові користувачі додаються із Адмінки.
+Якщо користувач неправильний - редіректнуть на сторінку логіна і вивести відповідне повідомлення (messages)
+Якщо користувач незалогінений - сайт показується, але є кнопка (або посилання) "LOG IN"
+Якщо користувач залогінений - на місці тієї кнопки (посилання) показується його ім'я і поруч кнопка (посилання) "LOG OUT"

+Додайте підтримку категорій продуктів.
+На головній сторінці виводяться всі продукти. При цьому вгорі є перелік доступних категорій - при натисканні на конкретну категорію показується сторінка із продуктами тільки цієї категорії.

Якщо користувач є суперюзером - на сторінці товара показується кнопка для його редагування або видалення.
Якщо користувач залогінений - він може додати продукт в корзину.
Якщо користувач не залогінений - він може тільки продивлятись продукти.
При спробі незалогіненого або звичайного юзера відкрити сторінку редагування продукта - він редіректиться на головну сторінку і виводиться відповідне повідомлення.
+До сторінки додавання нових продуктів доступ має тільки суперюзер
Корисні посилання:
https://docs.djangoproject.com/en/4.1/ref/contrib/messages/
Декоратори:
@login_required
Методи користувача (корисні в темплейтах):
is_superuser
is_authenticated
Форма для ДЗ:
https://forms.gle/vQXbYhxjPqGD7xUc8 (отредактировано) 
